e aqui dois sim desamparados não a
Bíblia diz em Mateus 2820 quando Jesus
te Claro é isso que estou convosco todos
os dias até a consumação dos César
presença de Jesus não é apenas alguém
que estar junto de você precisa de Jesus
indica profissão proteção e cuidar você
não tá desamparada nunca o apóstolo
Paulo em segundo a Timóteo três homens
eles assim por que que cê edições e
aflições taxa quase me aconteceram em
Antioquia icônio e listra pode as
perseguições sofri mas o senhor de todas
as me livro é de 21 famosos Salmo 121
elevo os meus olhos para os montes de
onde me virá o socorro o meu socorro vem
do Senhor que fez os céus e a terra ele
não deixará vacilar o teu pé aquele que
te guarda não tosquenejará cochilar Eis
que não tosquenejará o guarda de Israel
o senhor é quem te guarda
em uma análise rápida do Salmo primeiro
que Deus não dorme nem cochila ele tá tá
antenado em você o tempo inteiro agora
eu gosto do Salmo 91 e da figura que é
usada é muito conhecido o Salmo 90 ele
te livrará do laço do passarinheiro e da
peste perniciosa agora ficou
a descobri-la mais fortes pernas e
debaixo das suas asas estarás de ser
burro porque a sua verdade é escudo e
broquel não ter mais a gente pode
noturno certo aqui foi de ti peste que
ande na escuridão vamos saber que a fora
meio
o teu lado dez mil à tua direita mas tu
não serás atingido somente com sobra
Gerais a recompensa é porque tô Senhor é
o meu refúgio ferrou Altíssimo à Tua
Habitação Nenhum Mal Te sucederá nem
praga alguma chegará à tua tenda ele te
cobrirá com as suas penas e debaixo das
suas asas estarás regula a se Deus com
senhor tá só que dá você tá segura o meu
filho pode vir tribulação pode vir a
diversidade pode mimir pode dividir a
mal sempre você nem mesmo tempo por
menor que seja distância a Deus que é
sempre se faz a diferença entre eu e o
diabo não é outra coisa não entre vocês
Satanás se você
e eu quero passar por favor tá
o meu Deus que baixo aqui você e você
estamos aqui para exaltar o seu nome é
E aí